特徴量が多すぎて、それぞれの特徴量についてのグラフを見るだけで日が暮れちまうぞ…
うーん。なんだかこれでEDAが出来ている気がしないぞ…なんだかデータが多すぎて把握できている気がしない
どうすれば把握できているような気分になれる？

===
・まずデータを読み込んで何かをし始める前にできることはないか？？
　　・kaggleの説明ページを読み込む
・最初のEDAはどうしようか？
　　・目的変数の分布
・ipynbの管理？
・subplotsを使いこなせるようになりたいな
・データ説明を何度も確認できるようにしたいな。ファイルを

===
評価指標：予測をして、それに対数をかけて。教師データの方にも対数をかける。その後RMSEを計算


===
手順
・kaggleの説明ページを読み込む。イメージを深める
・ファイルを落として、読む
・

===
悩み
・試行錯誤の跡をどう残すか
    ・「元々こういった精度だったが、こういった工夫をすることで精度が向上した」というのを示したいが…
    ・ファイルを一度レポートとして残しておく？

工夫
・特徴量が膨大だし英語なので、ChatGPTに頼んで翻訳+表形式で出力してもらった
　　・そしてvscodeの拡張機能の"edit csv"をインストールして、vscode上で操作が完結するようにした
　　　　　・作業中ずっと右に表示しておきたいくらいだね
・ydata_profillingの利用
　　・マシンスペック、特にRAMが必要だけど…16GBじゃ足りない
　　　　　・minimalでも十分に事足りそうなのでOKか？
・notebookをどうやって書くか？
　　・一度lightGBMを適当に回して、今度は特徴量エンジニアリングとかやって、その次はパラメータチューニング・別のモデルとか使ってみようかと考えている。思考の流れに合わせたnotebookにするのか、それとも予め全てを知っていたかのようなnotebookにするべきか…